O contexto

O Detran está com dificuldades com a base dos seus sistemas e precisa de ajuda na parte de cadastro. Em um primeiro momento, 
eles precisam que seja elaborada uma nova base de cadastros para que o sistema volte a funcionar e não percam nenhum dado.



O case

Agora que você já tem o contexto principal nós queremos saber: como você desenvolveria um código para atender as necessidades desse cliente? 


Resposta

Seria necessário fazer um levantamento com o cliente, de quais seriam suas necessidades e se existiria algum tipo de melhoria que poderia ser implantada.Caso algo do código
esteja fora do meu conhecimento, eu procuraria uma forma de resolver pesquisando algum problema semelhante na internet, como por exemplo o site StackOverflow.Caso eu não tenha 
progresso, eu buscaria referência com alguém mais experiente com determinado tipo de código.Caso a dúvida persistir, eu buscaria em fóruns.